Ndinoona une mwoyo wekuda Mwari.
Unoda Jesu. Unogara uri mukereke.
Uchirumbidza Mwari. Asi pane mweya wakaipa muupenyu hwako.
Hongu!
Dhimoni rakakugara.
Ndokusaka ndauya pano.
Usati wave pari zvino wairamba uchizvibvunza: "Mweya worudzii uyu?"
Asi nguva ino wa kazviratidza kwauri chiso nechiso, panyama.
Unogona kuona panyama kuti dhimoni riri kushandisa muviri wako se nzvimbo yokugara.
Kutaura zvazviri chaizvo rakandidzinga kubva ku US kuti ndiuye kuno.
Wakaramba uchindirwisa muzviroto, kunyangwe apo ndinenge ndisina kurara,
kuto rwisana neni.
Uye ndauya pano kuzo ...
Dzikinuro Muzita ra Jesu
Rabuda.
Muzita ra Jeso Kristu. Rakuparadza, mhuri yako, rakaparadza zvose, basa rako.
Uri munhu mukuru muchechi.
Hongu.
Murikuona zvinoitwa ne dhimoni? Dhimoni chinhu chakapusa.
Uye iko zvino rave kurwadzisa mukuru mukereke
Asi zvapera iko zvino. Harizombofi rakauya pauri zvakare.
Kurevesa, ndakanga ndichifunga kuti, kana ndadzokera ku US,
Handisi kudzokera kuchechi iyoyo zvakare.
Kereke yandakanga ndichipinda yaiva "The Redeemed Church". Handizivi kuti dhimoni iri rakabva nekupi.
Somukuru, regai kusiya chechi. Gara mukereke iyoyo.
Dhimoni harichazo kutambudza zvakare.
Ameni
Ramba uchibata mabasa ako a Mwari, usabva panzvimbo iyoyo.
Ndichave shamwari yako, shamwari yako mukunyengetera.
Ameni!
Ndatenda, Jeso! Ndatenda ishe!
Rusimbiso Rwe Uprofita
Changamire, takugamuchirai pa Synagogue Church zvakare muzita ra Jeso.
Ndapota tiudzei zita renyu ne kwamabva
Zita rangu ndi Moses Adeola. Ndinobva ku nzvimbo ye Osun, Nigeria asi ndakabva kubva US nekuti ndiri kugara ku US.
Tiudzei shoko rouprofita ramagamuchira kubva kumunhu wa Mwari akazodzwa
Munguva ye kunamata munhu wa Mwari andidana akati
kuti ndine mwoyo wekuda Mwari,
Handisati ndamborovha chechi,
uye ati ndinogara ndiri muchechi ndichirumbidza Mwari - Izvozvo ndezve chokwadi -
uye kuti ini ndiri mukuru mukereke nekuti ndino rwiswa nedhimoni nguva dzose.
Ndezve chokwadi, ndino bvumirana nazvo. Kutaura chokwadi, ndisati ndabva ku US, ndicho chimwe chikonzero.
Kurwisa ne dhimoni kunoitika nguva dzose, rinorarama mandiri.
Ndinoona, une moyo wekuda Mwari. Unoda Jesu.
Unogara uri mukereke.
Uchirumbidza Mwari.
Asi pane mweya wakaipa muupenyu hwako.
Wakangarwa ne dhimoni.
Ndokusaka ndauya pano
Usati wave pari zvino wairamba uchizvibvunza: "Mweya worudzii uyu?"
Asi nguva ino ra kazviratidza kwauri chiso nechiso, panyama.
Unogona kuona panyama kuti dhimoni riri kushandisa muviri wako se nzvimbo yokugara.
Kutaura zvazviri, ndisati ndadzoka, ndakanetseka nazvo.
Kuita se tainetseka umwe nomumwe.
Ndaifanira kurirova ndobva ndamhanyira panze. Zvaita sekuti dhimoni raindidzingirira
kunyange kuuya ku Nigeria, nekuti pandakange ndiri mundege, ndakariona.
Uye pandakazosvika mu Nigeria, ndakariona zvakare.
Saka, ndaka vhiringidzika nazvo.
Changamire, munoreva, zvose izvo munhu wa Mwari akataura pamusoro penzvenyu, ndezvechokwadi-ndizvo
Mune mwoyo we kuna Mwari, uye munoda Mwari, munogara muri muchechi muchirumbidza Mwari
Asi kune dhimoni rinogara mamuri, rinoshandisa muviri wenyu,
Uye rinoratidzira kwamuri panyama.
Mungatiudza, kuti munhu wa Mwari, akataura sei uporofita hwacho?
Hongu, zvakataurwa nomunhu waMwari zvaiva zvechokwadi.
Ndinoda Mwari.
Ndinoda kurumbidza.
Akati dhimoni rinondirwisa rakandigara,
dhimoni rinogara mandiri, mu muviri wangu - ndezve chokwadi.
Nekuti ndinoriona ndisina kurara.
Saka, zvakataurwa ne munhu wa Mwari zvaiva zve chokwadi.
Zvakanaka, imi munotenda iko zvino kuti uporofita uhwu hwama gamuchira nhasi
wapedza dambudziko iri rinowanzoitika mu upenyu hwe vanhu uhwo makanga muchipfuura nemahuri?
Hungu, ndinotenda. Munhu wa Mwari akandinyengeterera uye Ishe akazvizarurira kwaari.
Ndinotenda kuti rakundwa. Ndine kukunda iye zvino uye ndinotenda Mwari nekuda kwaizvozvo.
Ameni. Uye munhu wa Mwari akakuudzaiwo mu uporofita hwacho
kuti imi hamufaniri kubva muchechi sezvo makasarudza kugara pamberi pa Mwari muchi murumbidza -
hamufaniri kubvumira dambudziko iri kuti rikubvisei pahuso hwa Mwari. Izvozvo ndezvechokwadi kune hupenyu hwenyu here?
Hongu, izvo ichokwadi nokuti kurwisa ne dhimoni kwakanga kwanyanya.
Ndakanga ndisingazivi kuti raibva kupi, saka ndakati,
Kana ndikadzokera ku United States, ndichasiya kuenda kuchechi iyoyo
ndoenda kuna Ishe ne kunyengetera, kuti ndione kuti Ishe achanditungamirira kupi.
Asi munhu wa Mwari akandikurudzira kuti ndigare imomo uye ndisaregi kereke.
Muri mukuru muchechi.
Murikuona here kuita kwe dhimoni? Dhimoni chinhu chakapusa.
Uye iko zvino rave kutambudza mukuru muchechi. Asi iko zvino zvapera.
Harichazofi rakadzoka zvakare.
Kurevesa, ndakanga ndichifunga kuti, kana ndadzokera ku US,
Handisi kudzokera kuchechi iyoyo zvakare.
Kereke yandakanga ndichipinda yaiva "The Redeemed Church". Handizivi kupi dhimoni iri rakabva nekupi.
Se mukuru hamufaniri kubva muchechi, garai muchechi.
Dhimoni harichazo kutambudza zvakare. Ramba uchiita mabasa ako a Mwari imomo.
Usabva panzvimbo yacho. Ndichave shamwari yako, shamwari yako mukunyengetera.
Ndakabvumirana nazvo.
Kubwinya ngakuve kuna Mwari. Uye isu tinovonga Mwari waMasimba Ose nokuda kwekuzarurirwa kunoshamisa uye dzikinuro
iyo magamuchira nhasi kuburikidza neshoko reuporofita.
Uye tinoda kukukurudzirai semutendi muna Kristu Jesu
kuti muchengetedza mamiriro enyu muna Kristu Jesu uye muite Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwenyu.
Uye yeukai, kuti pane dzimwe nhambo zvinhu zvoupenzi zvinogona kuitika
kusimbisa chido chedu uye kutsunga kwedu pa kutevera Ishe wedu Jesu Kristu.
Uye apo munoita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwenyu nhasi,
dzikinuro yakanakisa iyo magamuchira kuburikidza nehuporofita
ichave inogara narinhi mu hupenyu hwenyu, muzita ra Jesu.
Ameni, ndinogamuchira izvozvo.
Ndatenda zvikuru.